Как только температура снаружи падает ниже 0, надо включить систему обогрева водопровода
    отключить её, если температура снаружи поднялась выше 5 градусов. (!)

Если на дворе вечер (время больше 16:00 и меньше 5:00 утра) и снаружи есть какое-то движение,
    то необходимо включить садовое освещение (!)   
Если движения нет или время не вечернее - света снаружи быть не должно. (!)

Tемпература в помещении упала ниже 22 градусов
    должно включится отопление. (!)
Tемпература поднимается выше или равно 25-и градусам
    отопление автоматически отключается. (!)

температура в помещении поднялась до 30 градусов
    включается кондиционер. (!)
температура становится 25 градусов
    кондиционер отключается (!)

Каждый день начиная с 16:00 и до 20:00 (!)
    Температура цвета должна плавно изменяться с 5000K до 2700К.
    (это изменение должно происходить в случае, если свет сейчас включен)

В 0:00 температура сбрасывается до 5000К.

Все события по отключению и включению устройств должны выводится в консоль явным образом.

Если устройство не изменило своего состояния
    события генерироваться не должно

Если свет в доме включен
    должна отображаться текущая цветовая температура

Каждый час пользователь сообщает состояние всех основных датчиков и света: температура снаружи, 
температура внутри, есть ли движение снаружи, включен ли свет в доме. Данные параметры вводятся разом в одну строку, (!)
через пробел, а потом парсятся в переменные из строкового буфера stringstream. Информация о движении выводится в формате yes/no. (!)
Включение и отключение света происходит с помощью on/off. Стартовое время для симуляции умного дома - это 0:00. Требуется осуществить симуляцию на протяжении двух дней.

Exaple:
-1  34.3    yes     no  - temp_outside, temp_inside, move_outside, light_inside - watter hittin ON,     conditioner ON,     light_outside ON,   light_inside OFF
6   24      no      yes - temp_outside, temp_inside, move_outside, light_inside - watter hittin OFF,    conditioner OFF,    light_outside OFF,  light_inside ON X K
23  30.1    no      no
